Repository: easemob/easemob-demo-ios
Catalog: EaseIM/EaseIM/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

source: translate
zh_hans: 翻译

# retranslate
source: Re-Tran
zh_hans: 重译

# retranslatePrompt
source: Each translation can be retranslated only once.The translation provided is to reference only
zh_hans: 每条翻译都只能被重译一次.提供的译文仅供参考

source: hide
zh_hans: 隐藏

# MultiLanguages
source: Languages
zh_hans: 多语言

source: Language Setting
zh_hans: 设置语言

source: Prompt
zh_hans: 提示

# group.somebodyInvite
source: %@ invited you to join group '%@'
zh_hans: %@ 邀请你加入群组'%@'

# group.beRefusedToJoin
source: Your application to join group '%@' is rejected
zh_hans: 被拒绝加入群组'%@'

# group.toMute
source: Mute
zh_hans: 禁言

source: Group Update
zh_hans: 群组更新

source: Group Admin Update
zh_hans: 管理员更新

source: Group Owner Update
zh_hans: 群主更新

source: Group Members Update
zh_hans: 群成员更新

# group.join
source: Join the group
zh_hans: 加入群组

# group.leave
source: Leave group
zh_hans: 退出群组

source: Group Announcement Update
zh_hans: 群公告更新

source: Group SharedFile Update
zh_hans: 群文件更新

# group.uploadSharedFile
source: Group:%@ Upload file ID: %@
zh_hans: 群组:%@ 上传文件ID: %@

# group.removeSharedFile
source: Group:%@ Remove file ID: %@
zh_hans: 群组:%@ 删除文件ID: %@

source: OK
zh_hans: 确定

# title.searchNoResult
source: Search has no result
zh_hans: 搜索无结果

# wait
source: Please wait...
zh_hans: 请等待...

source: Done
zh_hans: 完成

# needMicRight
source: Microphone permission not enabled
zh_hans: 未开启麦克风权限

# needCameraRight
source: Camera permission not enabled
zh_hans: 未开启相机权限

# invite
source: Invited to attend
zh_hans: 邀请参加

source: Close
zh_hans: 关闭

# enable
source: Open
zh_hans: 开启

# serchContact
source: Search contacts
zh_hans: 搜索联系人

# start Comminucation
source: Start meeting
zh_hans: 开始会议

# developerService
source: Developer Services
zh_hans: 开发者服务

# curSDKVer
source: Current SDK Version
zh_hans: 当前SDK版本

source: Default
zh_hans: 默认

# fetchFromSerFirst
source: Get messages from server first
zh_hans: 优先从服务器获取消息

# uploadAttachment
source: Upload message attachments to server
zh_hans: 消息附件上传到环信服务器

# autoDownloadImageThuinail
source: Auto download image thumbnails
zh_hans: 自动下载图片缩略图

# sort
source: Message Order
zh_hans: 消息排序

# serverTime
source: By server time
zh_hans: 按服务器时间

# exportLog
source: Export logs to file directory
zh_hans: 导出日志到文件目录

# uploadAttachmengtPrompt
source: Upload attachments to Easemob server. If this function is disabled, you need to customize file uploads.
zh_hans: 上传附件到环信服务器，关闭需自定义文件上传

# receiveOrder
source: By time received
zh_hans: 按接收顺序

source: Cancel
zh_hans: 取消

# fetchLogFail
source: Failed to get log
zh_hans: 日志获取失败

# moveLog
source: Files have been moved to sandbox.
zh_hans: 已将文件移动到沙箱

# well
source: OK
zh_hans: 好的

source: Remove
zh_hans: 移除

# commit
source: Submit
zh_hans: 提交

# must
source: Required
zh_hans: 必填

# option
source: Optional
zh_hans: 选填

# configuration
source: Configuration instructions
zh_hans: 配置说明

# begin
source: Start
zh_hans: 开始

# check
source: Diagnostics
zh_hans: 诊断

# dnsCheck
source: Get server DNS verification
zh_hans: 获取服务器DNS校验

# tokenCheck
source: Get token verification
zh_hans: 获取Token校验

# loginCheck
source: Login verification
zh_hans: 登录校验

# fetchRight
source: Get permissions
zh_hans: 获取权限

# pwd
source: Enter current account password
zh_hans: 输入当前账号的密码

# inputPwd
source: Enter current account password
zh_hans: 请输入当前登录账号密码

# private
source: Privacy
zh_hans: 隐私

# blacklist
source: Blocklist
zh_hans: 黑名单

# removedBlacklist
source: User removed from blocklist
zh_hans: 已将用户移出黑名单

# notInBlackList
source: The user is not in the blocklist.
zh_hans: 黑名单无该用户

# addToBlackList
source: Add to blocklist
zh_hans: 添加至黑名单

# blackedUser
source: Block user
zh_hans: 拉黑用户

# blacked
source: Blocked
zh_hans: 已拉黑

# blackFail
source: Failed to block the user
zh_hans: 拉黑用户失败

# blackSucess
source: User blocked
zh_hans: 拉黑用户成功

source: General
zh_hans: 通用

# noNotice
source: Do not disturb
zh_hans: 消息免打扰

# noNoticeTimes
source: Do not disturb
zh_hans: 免打扰时间

# allDay
source: Full day
zh_hans: 全天

# showInputTip
source: Show input status
zh_hans: 显示输入状态

# autoJoin
source: Automatically accept group invitations
zh_hans: 自动接受群组邀请

# delMsgWhenLeaveGroup
source: Delete session when exiting group
zh_hans: 退出群组时删除会话

# groupSetting
source: Group Settings
zh_hans: 群组设置

# setTime
source: Set a time slot
zh_hans: 设置时间段

# timeWrong
source: Start and end times cannot be the same
zh_hans: 起止时间不能相同

# year
source: %ldYear
zh_hans: %ld年

# moon
source: %ldMonth
zh_hans: %ld月

# day
source: %ldDay
zh_hans: %ld日

# hour
source: %ldHr
zh_hans: %ld时

# min
source: %ldMin
zh_hans: %ld分

# second
source: %ldSec
zh_hans: %ld秒

# deviceList
source: Login device list
zh_hans: 登录设备列表

source: Delete
zh_hans: 删除

# AccountInfo
source: Account and Security
zh_hans: 账号与安全

# devicesManager
source: Multi-Device Management
zh_hans: 多端多设备管理

# msgInfo
source: Chat details
zh_hans: 消息详情

# unreadPrompt
source: Show unread only
zh_hans: 仅未读提示

# showMsgInfo
source: Show message details
zh_hans: 显示消息详情

# msgPrompt
source: New Messages
zh_hans: 新消息提醒

# recvNewMsgNotice
source: Enable notifications for new messages
zh_hans: 接收新消息通知

# newMsgNotice
source: New Message Notification
zh_hans: 新消息通知

# setting
source: Settings
zh_hans: 设置

source: Exit
zh_hans: 退出

# mine
source: Me
zh_hans: 我

# advices
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# about
source: About Easemob
zh_hans: 关于环信

# product
source: Product introduction
zh_hans: 产品介绍

# company
source: About Company
zh_hans: 公司介绍

# personalInfo
source: Personal profile
zh_hans: 个人资料

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Nickname
zh_hans: 昵称

# pushPrompt
source: Display nickname used for iOS APNs push
zh_hans: iOS APNS推送时使用的显示昵称

# upateNickname
source: Change nickname
zh_hans: 更改昵称

# inputNickname
source: Enter the nickname
zh_hans: 请输入昵称

# qustionType
source: Select a problem type
zh_hans: 选择问题类型

# email
source: Your email address
zh_hans: 您的邮箱

# question
source: Problem description
zh_hans: 问题描述

# bug
source: Report a bug
zh_hans: BUG反馈

# inputEmail
source: Enter the email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# inputQQ
source: Enter your QQ number
zh_hans: 请输入QQ号

# type
source: Select type
zh_hans: 选择类型

# caton
source: Lag
zh_hans: 使用卡顿

# conversation
source: Conversations
zh_hans: 会话

# contactList
source: Contacts
zh_hans: 通讯录

source: Discover
zh_hans: 发现

source: Search
zh_hans: 搜索

# newContact
source: New friend
zh_hans: 新的好友

# group
source: Group chat
zh_hans: 群聊

source: Chat room
zh_hans: 聊天室

# removeContactFail
source: Failed to delete group members
zh_hans: 删除好友失败

# searchContact
source: Find someone
zh_hans: 找人

# applyContact
source: Add
zh_hans: 添加好友

# applied
source: Submitted
zh_hans: 已申请

source: Added
zh_hans: 已添加

# apply.ownprompt
source: You can’t add yourself as a friend
zh_hans: 无法添加自己为好友

# applyfail
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# sendInvite
source: Friend request sent
zh_hans: 已发出好友申请

# readed
source: Read
zh_hans: 已读

source: Canceled
zh_hans: 已取消

# no,response
source: Missed call. Tap to call back.
zh_hans: 未接听，点击回拨

# remoteRefuse
source: The other party rejected the call.
zh_hans: 对方拒绝通话

# remoteCancl
source: The other party canceled.
zh_hans: 对方已取消

# remoteInputing
source: The other party is typing.
zh_hans: 对方正在输入

# groupFail
source: Failed to get group
zh_hans: 获取群组失败

source: Video call
zh_hans: 视频通话

# audioCall
source: Voice call
zh_hans: 语音通话

# joinChatroomPrompt
source: %@ joined the chat room
zh_hans: %@ 加入聊天室

# leaveChatroomPrompt
source: %@ left the chat room
zh_hans: %@ 离开聊天室

# chatroomDestroed
source: Chat room %@ was disbanded.
zh_hans: 聊天室 %@ 已解散

# offlinePrompt
source: No network connection
zh_hans: 您的账号已离线

# unmutePrompt
source: You have been unmuted.
zh_hans: 您已被解除禁言

# muteePrompt
source: You have been muted.
zh_hans: 您已被禁言

# inwhitelist
source: You have been added to the allowlist.
zh_hans: 您已被加入白名单

# outwhitelist
source: You have been removed from the allowlist.
zh_hans: 您已被移出白名单

# becomeAdmin
source: %@ is now an administrator
zh_hans: %@已成为管理员

# becomeMember
source: %@ is now only an ordinary member.
zh_hans: %@被降级为普通成员

# annupdated
source: Chat room announcement has been updated.
zh_hans: 聊天室公告内容已更新，请查看

# msgList
source: Chat history
zh_hans: 聊天记录

# searchMsgList
source: Find chat history
zh_hans: 查找聊天记录

# conversationTop
source: Pin conversation to top
zh_hans: 会话置顶

# clearConversation
source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# removePrompt
source: Are you sure you want to delete chat history with %@
zh_hans: 确定删除和%@的聊天记录吗？

# removeMsgPrompt
source: Are you sure you want to clear all chat history?
zh_hans: 您确认要清空所有聊天记录吗？

source: Clear
zh_hans: 清空

# cleared
source: Chat history has been cleared!
zh_hans: 聊天记录已清空！

# clearFail
source: Failed to clear the chat history!
zh_hans: 清空聊天记录失败！

# memberList
source: List of group members
zh_hans: 群组成员列表

# addContact
source: Add to contacts
zh_hans: 添加到通讯录

# sendMsg
source: Send message
zh_hans: 发消息

# addBlacklist
source: Add to blocklist
zh_hans: 加入黑名单

# inBlackList
source: This friend is on the blocklist.
zh_hans: 该好友已在黑名单

source: Forward
zh_hans: 转发

# forwardMsg
source: Forward messages
zh_hans: 转发消息

# readSyncInfo
source: Read receipt details
zh_hans: 阅读回执详情

# readSync
source: Read receipt
zh_hans: 阅读回执

# groupSync
source: Group receipt
zh_hans: 群组回执

# readers
source: Read by:
zh_hans: 已阅读用户：

# inputSearchContent
source: Enter the search content
zh_hans: 请输入搜索内容

# inputMsgContent
source: Enter the message content
zh_hans: 请输入消息内容

source: Send
zh_hans: 发送

# beginEdit
source: Start editing
zh_hans: 开始编辑

# endEdit
source: End editing
zh_hans: 结束编辑

# forwardMsgFail
source: Failed to forward message
zh_hans: 转发消息失败

# forwardMsgSucess
source: Message forwarded
zh_hans: 转发消息成功

# downloadImageFirst
source: First download the original image
zh_hans: 请先下载原图

source: Create group
zh_hans: 创建群组

# subject
source: Name
zh_hans: 名称

source: Description
zh_hans: 简介

# memberCount
source: Member quantity
zh_hans: 群组人数

# isPublic
source: Public group
zh_hans: 是否公开群组

# memberRight
source: Group members can invite new members
zh_hans: 群成员是否有邀请权限

# members
source: Group members
zh_hans: 群组成员

# othersFindGroup
source: Non-members can find this group
zh_hans: 其他用户可以查找到此群

# othersCannotFindGroup
source: Non-members can not find this group
zh_hans: 其他用户不能查找到此群

# joinNeedOwnerAgre
source: Group owner must approve new members
zh_hans: 用户加入群组需要群主同意

# directJoin
source: Users can join the group directly
zh_hans: 用户可以直接加入群组

# allowMembersInvite
source: Allow group members to invite new members
zh_hans: 允许群成员邀请用户进群

# onlyOwnerInvite
source: Only allow group owner to invite new members
zh_hans: 只允许群主邀请用户进群

# needGroupSubject
source: Enter the group name
zh_hans: 请填写群组名称

# groupSubject
source: Group chat name
zh_hans: 群组名称

# inputGroupSubject
source: Enter the group chat name
zh_hans: 请输入群组名称

# inputGroupDescription
source: Enter the group introduction
zh_hans: 请输入群组简介

# groupDescritption
source: Group profile
zh_hans: 群组简介

# joinNeedAllow
source: Verification required for joining group
zh_hans: 加入是否需要验证

# createGroupFail
source: Failed to create a group
zh_hans: 创建群组失败

# createGroupSucess
source: Group created
zh_hans: 创建群组成功

# chooseGroupMembers
source: Select group members
zh_hans: 选择群组成员

source: Join group
zh_hans: 加群

source: Join
zh_hans: 加入

source: Joined
zh_hans: 已加入

# joinGroupFail
source: Failed to join group
zh_hans: 加入群组失败

# sendInviteFail
source: Failed to send request
zh_hans: 发送申请失败

# noSearchGroups
source: Group not found
zh_hans: 未搜索到群组

source: Search group
zh_hans: 找群

source: Group list
zh_hans: 群组列表

# groupMembers
source: Group chat members
zh_hans: 群组普通成员

# bringtobl
source: Block
zh_hans: 拉黑

source: Unmute
zh_hans: 取消禁言

# upRight
source: Elevate
zh_hans: 升权

# removeContactSucess
source: Group members deleted
zh_hans: 删除群成员成功

# moveToBL
source: %@ moved to blocklist.
zh_hans: %@ 移至黑名单

# moveToBLFail
source: Failed to move to blocklist
zh_hans: 移至黑名单失败

# moveToBLSuccess
source: Moved to blocklist
zh_hans: 移至黑名单成功

# muteFail
source: Failed to mute
zh_hans: 禁言失败

# muteSuccess
source: Muted
zh_hans: 禁言成功

# unmuteFail
source: Failed to unmute
zh_hans: 解除禁言失败

# unmuteSuccess
source: Unmuted
zh_hans: 解除禁言成功

# beComeAdmin
source: %@ elevated to administrato
zh_hans: %@ 升级为管理员

# tobeAdminFail
source: Failed to elevate to administrator
zh_hans: 升级为管理员失败

# tobeAdminSuccess
source: Elevated to administrator
zh_hans: 升级为管理员成功

# groupAdmin
source: Group management
zh_hans: 群管理员

# groupOwner
source: Transfer group ownership
zh_hans: 群主

source: Mute
zh_hans: 禁言

# downRight
source: Downgrade
zh_hans: 降权

# removeAdminFail
source: Failed to delete administrator
zh_hans: 删除管理员失败

# removeAdminSuccess
source: Administrator deleted
zh_hans: 删除管理员成功

# beMember
source: %@ is now an ordinary member.
zh_hans: %@ 降为普通成员

# beMemberFail
source: Failed to downgrade to ordinary member
zh_hans: 降为普通成员失败

# beMemberSuccess
source: Downgraded to ordinary member
zh_hans: 降为普通成员成功

# blManger
source: Blocklist management
zh_hans: 黑名单管理

# usersCount
source: %lu in total
zh_hans: 共%lu人

# muteManager
source: Mute management
zh_hans: 禁言管理

# muteGroup
source: Block group messages
zh_hans: 屏蔽群组消息

# recvGroupMsg
source: Receive and prompt group messages
zh_hans: 接收并提示群消息

# recvWithoutNoticeMsg
source: Receive but won't prompt group messages
zh_hans: 接收但不提示消息

# clearMsgs
source: Clear messages
zh_hans: 清空消息

# unrecvMsgPrompt
source: Block all group messages
zh_hans: 屏蔽群组的全部消息

# recvMsgPrompt
source: Receive messages and show message notifications
zh_hans: 接收消息并且提示消息通知

# updateSettingFail
source: Failed to update group settings
zh_hans: 更新群组设置失败

# updateSettingSuccess
source: Group settings updated
zh_hans: 更新群组设置成功

# groupBL
source: Group blocklist
zh_hans: 群黑名单

# removeBLFail
source: Failed to remove from blocklist
zh_hans: 移出黑名单失败

# removeBLSuccess
source: Removed from blocklist
zh_hans: 移出黑名单成功

# changeOwner
source: Transfer wwner
zh_hans: 移交群主

# changeOwnerPrompt
source: Make this member the group owner?
zh_hans: 是否移交群主给该成员？

# changeOwnerFail
source: Group ownership transfer failed
zh_hans: 移交群主失败

# changeOwnerSuccess
source: Group ownership transferred
zh_hans: 移交群主成功

source: Upload
zh_hans: 上传

# sharedFile
source: Shared files
zh_hans: 共享文件

# downloadsharedFileFial
source: Failed to download shared files
zh_hans: 下载共享文件失败

# uploadsharedFileFail
source: Failed to upload shared files
zh_hans: 上传共享文件失败

# removesharedFileFail
source: Failed to delete shared files
zh_hans: 删除共享文件失败

# fetchsharedFileFail
source: Failed to get shared files
zh_hans: 获取共享文件失败

source: Upload image
zh_hans: 上传图片

source: Upload video
zh_hans: 上传视频

source: Upload file
zh_hans: 上传文件

# confirm
source: OK
zh_hans: 确认

source: Group info
zh_hans: 群组信息

# inviteMembers
source: Invite member
zh_hans: 邀请成员

# remove&exit
source: Delete and leave
zh_hans: 删除并退出

# noGroupDescription
source: The group owner is very lazy. There is no group profile~
zh_hans: 群主很懒，还没有群介绍哦～

# groupCount
source: %ld in total
zh_hans: 共%ld人

# groupAnn
source: Group announcement
zh_hans: 群公告

# groupDescription
source: Group intro
zh_hans: 群介绍

# destoryGroup
source: Disband group
zh_hans: 解散群组

source: Exit group
zh_hans: 退出群组

# fetchGroupSubjectFail
source: Failed to get group info: %@
zh_hans: 获取群组详情失败

# removeGroupMsgs
source: Are you sure you want to clear the group chat history?
zh_hans: 确定删除群的聊天记录吗？

# inputGroupAnn
source: Enter the group announcement
zh_hans: 请输入群组公告

# noGroupAnn
source: No group announcement
zh_hans: 暂无群公告哦～

# updateGroupAnnFail
source: Failed to update group announcement
zh_hans: 更新群组公告失败

# fetchGroupAnnFail
source: Failed to obtain group announcement
zh_hans: 获取群组公告失败

# inputGroupNickname
source: Enter your alias
zh_hans: 输入你的群昵称

# editGroupSubject
source: Edit the group chat name
zh_hans: 编辑群昵称

# emtpyGroupSubject
source: Group chat name cannot be empty
zh_hans: 群聊名称不能为空

# updateGroupSubjectFail
source: Failed to update the group chat name
zh_hans: 更新群聊名称失败

# editGroupDescription
source: Edit the group intro
zh_hans: 编辑群介绍

# updateGroupDescriptionFail
source: Failed to update the group intro
zh_hans: 更新群介绍失败

# groupmutes
source: Group mute list
zh_hans: 群禁言列表

# unmuteGroupMemberPrompt
source: Unmute this member?
zh_hans: 解除该成员禁言？

# unmuteGroupMemberFail
source: Failed to remove from mute list
zh_hans: 移出禁言列表失败

# unmuteGroupMemberSuccess
source: Removed from mute list
zh_hans: 移出禁言列表成功

# loginPrompt
source: Automatic login failed, please login again.
zh_hans: 自动登录失败，请重新登录

# loginOtherPrompt
source: Your account is logged in elsewhere.
zh_hans: 您的账号已在其他地方登录

# removedByServerPrompt
source: Your account has been removed from the server.
zh_hans: 您的账号已被从服务器端移除

# accountForbiddenPrompt
source: Account disabled
zh_hans: 账号被禁用

# refuseJoinPrompt
source: %@ declined your invitation to join the group 「%@」
zh_hans: %@ 已拒绝了您的加群「%@」邀请

# agreeJoinPrompt
source: Your invitation to join the group [%@] has been accepted by %@.
zh_hans: 您在群「%@」的加群邀请已经被 %@ 同意

# mutedPrompt
source: You have been muted in group %@
zh_hans: 您在群 %@ 已被禁言

# unmutedPrompt
source: You have been unmuted in group %@
zh_hans: 您在群 %@ 恢复发言

# allMutedPrompt
source: The owner of group %@ has muted all members of group %@
zh_hans: 您所在在群 %@ 群主已%@全员禁言

# addtowhitelistPrompt
source: You have been added to the allowlist of group %@
zh_hans: 您在群 %@ 被添加进白名单

# removefromwhitelistPrompt
source: You have been removed from the allowlist of group %@
zh_hans: 您在群 %@ 被移出进白名单

# tobeadminPrompt
source: %@ has been made an administrator for group %@
zh_hans: %@ 在群 %@ 已被群主指定为管理员

# memberPrompt
source: %@ has lost administrator permissions for group %@
zh_hans: %@ 在群 %@ 已被群主取消管理员权限

# annoumentUpdate
source: The announcement of group「%@」has been updated.
zh_hans: 群组「%@」 公告内容已更新，请查看

# agreeContactPrompt
source: '%@'has accepted your friend request.
zh_hans: '%@'同意了您的好友请求

# refuseContactPrompt
source: '%@' has declined your friend request.
zh_hans: '%@'拒绝了您的好友请求

source: Create chat room
zh_hans: 创建聊天室

source: Chat room members
zh_hans: 聊天室人数

# inputchatroomSubject
source: Enter the chat room name
zh_hans: 请输入聊天室名称

# chatroomSubject
source: Chat room name
zh_hans: 聊天室名称

# chatroomDescription
source: Chat room info
zh_hans: 请输入聊天室简介

# createChatroomFail
source: Failed to create chat room
zh_hans: 创建聊天室失败

# createChatroomSuccess
source: Chat room created
zh_hans: 创建聊天室成功

# searchChatroom
source: Failed to find chat room
zh_hans: 未搜索到聊天室

# changeChatroomOwnerFail
source: Failed to transfer the chat room ownership
zh_hans: 移交聊天室Owner失败

# changeChatroomOwnerSuccess
source: Chat room ownership transferred
zh_hans: 移交聊天室Owner成功

source: Transfer
zh_hans: 转让

# removeMemberFail
source: Failed to delete member
zh_hans: 删除成员失败

# removeMemberSuccess
source: Member deleted
zh_hans: 删除成员成功

# transferChatroomFail
source: Failed to transfer chat room
zh_hans: 转让聊天室失败

# transferChatroomSuccess
source: Chat room transferred
zh_hans: 转让聊天室成功

# chatroomBlacklist
source: Chat room blocklist
zh_hans: 聊天室黑名单

# chatroomMutes
source: Chat room mute list
zh_hans: 聊天室禁言列表

# chatroomAdmins
source: Chat room administrator
zh_hans: 聊天室管理员

# Admins
source: Administrator
zh_hans: 管理员

# owner
source: Creator
zh_hans: 创建者

# destroyChatroom
source: Disband chat room
zh_hans: 解散聊天室

# counts
source: %@ person(s)
zh_hans: %@人

# mutes
source: Mute list
zh_hans: 禁言列表

# fetchChatroomFail
source: Failed to get chat room details
zh_hans: 获取聊天室详情失败

# inputChatroomAnnounment
source: Enter the chat room announcement
zh_hans: 请输入聊天室公告

# chatroomAnnounment
source: Chat room announcement
zh_hans: 聊天室公告

# upateChatroomAnnounmentFail
source: Failed to update chat room announcement
zh_hans: 更新聊天室公告失败

# upateChatroomAnnounmentSuccess
source: Failed to get chat room announcement
zh_hans: 获取聊天室公告失败

# emptyChatroomSubject
source: Chat room name cannot be empty.
zh_hans: 聊天室名称不能为空

# updateChatroomSubjectFail
source: Failed to update chat room name
zh_hans: 更新聊天室名称失败

# updateChatroomDescriptionFail
source: Failed to update chat room intro
zh_hans: 更新聊天室简介失败

# ChooseAvatar
source: Select a profile photo
zh_hans: 选择头像

source: Save
zh_hans: 保存

# chooseContact
source: Select contact
zh_hans: 选择联系人

# registefail
source: Failed to register device token
zh_hans: 注册device token失败

# pushInfo
source: Push content
zh_hans: 推送内容

# otherDevice
source: Already processed on other end
zh_hans: 已在其他端处理

# remoteBusy
source: The other party is busy
zh_hans: 对方忙

# refuseCall
source: Call rejected
zh_hans: 拒绝通话

# cancelCall
source: You have canceled the call
zh_hans: 您已取消呼叫

# callCancel
source: Call canceled
zh_hans: 通话已取消

# remoteNoResponse
source: The other party did not answer
zh_hans: 对方超时未响应

# noResponse
source: Not answered
zh_hans: 未接听

# callendPrompt
source: The call has ended. Call duration: %d sec.
zh_hans: 通话已结束，通话时长：%d秒

# customServerPrompt
source: Use custom server?
zh_hans: 使用自定义服务器？

# saveConfig
source: Save configuration
zh_hans: 保存配置

# useDefaultConfig
source: Restore default configuration
zh_hans: 还原默认配置

# userId
source: Easemob ID
zh_hans: 用户名

source: Password
zh_hans: 密码

# register
source: Account registration
zh_hans: 账户注册

# serverConfig
source: Server Configure
zh_hans: 服务器配置

source: Login with token
zh_hans: token登录

# loginFailPrompt
source: Login failed, please try again
zh_hans: 登录失败，请重试

# userNotFount
source: User ID does not exist
zh_hans: 用户ID不存在

# notReachServer
source: Can’t connect to server
zh_hans: 无法连接服务器

# userIdOrPwdError
source: Incorrect username or password
zh_hans: 您输入的用户名或密码不正确

# devicesExceedLimit
source: The limit on logged-in devices has been reached.
zh_hans: 登录设备数已达上限

# loginOnOtherDevice
source: Already logged in on another device
zh_hans: 已在其他设备登录

# userRemovedByServer
source: This account has been deleted by the administrator.
zh_hans: 当前帐号已被后台删除

# loginWithPwd
source: Log in with password
zh_hans: 密码登录

# installPrompt
source: Scan the QR code on the Easemob Console quick integration page.
zh_hans: 扫描环信console快速集成页面的二维码

# unknownQRCode
source: Can’t identify QR code in the picture
zh_hans: 未知的二维码信息

# setSuccess
source: Set up successfully
zh_hans: 设置成功

# agreePrompt
source: Please agree to the Terms of Service and Privacy Policy!
zh_hans: 同意《环信服务条款》与《环信隐私协议》

# servicePrompt
source: Service
zh_hans: 《环信服务条款》

# privacyPrompt
source: Privacy Policy
zh_hans: 《环信隐私协议》

source: Login
zh_hans: 登 录

# regist
source: Register
zh_hans: 注册账号

# confirmPwd
source: Confirm password
zh_hans: 确认密码

# userOrPwdEmpty
source: User ID or password cannot be empty.
zh_hans: 用户ID或者密码不能为空

# pwdWrongInput
source: The two passwords do not match. Please enter them again.
zh_hans: 两次输入密码不一致,请重新输入

# pwdWrong
source: The two passwords do not match.
zh_hans: 两次输入密码不一致

# registerSuccess
source: Registration complete, please login.
zh_hans: 注册成功，请登录

# registerFail
source: Registration failed, please try again.
zh_hans: 注册失败，请重试

# userUsed
source: Username already exists, please enter another one.
zh_hans: 注册用户名已存在，请重新输入

# applyBusy
source: You have sent too many requests. Please try again later.
zh_hans: 请求过于频繁，请稍后再试

# requestapplyContact
source: You have a new friend invitation.
zh_hans: 申请添加您为好友

# editRight
source: Contact the administrator for editing permission.
zh_hans: 联系管理员获取编辑权限

source: Image
zh_hans: 图片

# Location
source: Image
zh_hans: 位置

source: Audio
zh_hans: 音频

# Video
source: Videos
zh_hans: 视频

# File
source: Files
zh_hans: 文件

# Call
source: VideoCall
zh_hans: 音视频

# newmsg
source: You have a new message.
zh_hans: 您有一条新消息

source: Open
zh_hans: 打开

source: Delete conversation
zh_hans: 删除会话

# top
source: Pin to top
zh_hans: 置顶

# canceltop
source: Are you sure you want to delete?
zh_hans: 取消置顶

# deletePrompt
source: Decline
zh_hans: 确认删除？
